Je veux implémenter une architecture multi-agent comme une boite DRI (Directly Responsible Individuals) de Apple. Le but est que les agents ai une seule responsabilités tant qu'elles ne sont pas CTO ou dans les hautes responsabilitées. Ainsi les agents ont une seule tâche. Pour gérer l'explosion des coups en informations un agents ne doit connaitre que ce qui lui concerne. Pour cela on peut le gérer avec un fonctionnement en skills je suppose enfin l'idée est que chaque agent ai ai un fonctionnement simple avec un seul point d'entrée pour l'informée de tout ce qu'il peut, ne peut pas mais bien sur que de ce qui est cohérent de lui informer. Il ne faut pas qu'une personne interragisse avec trop de monde donc je veux envisager avec toi la structure mais peut-être seulement se référer au manager qui lui transmet ou remonte l'info et ainsi de suite. Les gérant des agents parents eux crée les skills des enfants et tout ce que les enfants doivent connaitre. Ils doivent aussi avoir les retout de ce qui va et ne va pas avec les agents enfants afin de pouvoir adapter les skills et rester cohérent avec la tâche pour une exécution au mieux. Ainsi en tant que user on ne parle qu'as un agent qui ainsi passe dans le réseau d'agents fonctionnant comme un arbre de décision sauf que plusieurs parte de l'arbrent vont effectuer des actions et remonter cela à l'agent en contact avec l'utilisateur. Il faut bien sur limité la taille de conbien un agent peut gérer de sous agents. Chaque agent ne fait qu'une tâche si il est comme une feuille par exemple.  Je v eux que tu me trouve quel architecture serait la mieux et la plus fonctionnel pour faire ce que je veux. Si mon système est bien pensé ou non... Tu peux me parler franchement et mettre en avant tout les points important en me posant un maximum de question afin de réfléchir à l'archirtecture. Pour pouvoir continiuer avec toi il y aurra un soucis dans le fonctionnement par chat vis-à-vis de la mémoire. Je me pose donc aussi la question de si tu ne devrais pas placer tout les informations de travaille ce que tu sais, doit faire, où tu en ai,... Vraiment un maximum pour ne rien perdre du travail quelque part. Comme à un moment il y as une explosion des coups et que je vais devoir changer d'agent poyr travailler il ne faudrait pas que le nouvel agent recommence de 0. Il devra savoir ce que je veux, ... Ainsi je suis prêt pour entamer ce projet avec toi dans le dossier actuel.